---
title: Взрыв гнилостного ожога / Blightburn Blast
---
**Источник:** Pathfinder #155: Lord of the Black Sands

- - -

Вы выпускаете из своих рук мощную вспышку излучения гнилостного ожога. Вы наносите 4d6 урона ядом существам в области. Существа, провалившие спасбросок, подвержены 1-й стадии болезни гнилостного ожога (при критическом провале существо подвержено 2-й стадии). Уровень болезни гнилостного ожога, вызванной этим заклинанием, равен удвоенному рангу заклинания, а КС спасброска равен КС заклинаний.

---

**Болезнь гнилостного ожога:** (@Trait[Uncommon]{необычный}, @Trait[Disease]{болезнь}) **Уровень 15**

Существа, обитающие в Чёрной пустыне, иммунны, так же как и существа, болевшие гнилостным ожогом, но вылечившиеся от него. Цель не может восстановиться от @Condition[Drained]{истощения} и @Condition[Sickened]{тошноты}, кроме как с помощью магии.

Самый надёжный способ избежать заражения гнилостным ожогом — носить оберег от гнилостного ожога, защитное украшение, которое часто можно найти среди снаряжения урдефанов или на продаже в Шраене.

**Спасбросок:** @Check[fortitude|dc:32]

**Возникновение:** [[/r 1d4 #дни]]{1d4 дня}

**Стадия 1:** [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён 1} (1 день)

**Стадия 2:** [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён 1} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота 1} (1 день)

**Стадия 3:** [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён 2} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота 2} (1 неделя)

**Стадия 4:** [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён 3} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота 3} (1 месяц)

**Стадия 5:** [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощен} увеличивается на 1 (1 год)